{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red104\green117\blue134;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c48235\c53333\c59608;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa676\partightenfactor0

\f0\fs45\fsmilli22563 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Aliquam malesuada bibendum arcu vitae. Pretium fusce id velit ut. A arcu cursus vitae congue mauris rhoncus. Dui ut ornare lectus sit. Orci ac auctor augue mauris. Nisl nisi scelerisque eu ultrices vitae auctor eu augue ut. Varius morbi enim nunc faucibus a pellentesque sit amet. Ipsum a arcu cursus vitae congue mauris rhoncus aenean. Vitae proin sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus urna. Urna condimentum mattis pellentesque id nibh tortor. Praesent elementum facilisis leo vel fringilla est.\
At lectus urna duis convallis convallis tellus id. Fringilla ut morbi tincidunt augue interdum velit euismod in. Eu scelerisque felis imperdiet proin fermentum leo vel. Purus viverra accumsan in nisl nisi scelerisque eu ultrices vitae. Purus in massa tempor nec feugiat nisl pretium. Dignissim diam quis enim lobortis scelerisque. Proin nibh nisl condimentum id. In aliquam sem fringilla ut morbi tincidunt augue interdum velit. Lectus vestibulum mattis ullamcorper velit sed ullamcorper morbi. Nisl vel pretium lectus quam id leo in. Nunc non blandit massa enim nec dui nunc mattis. Pharetra massa massa ultricies mi quis hendrerit dolor magna. Sit amet dictum sit amet justo donec. Mattis molestie a iaculis at erat pellentesque adipiscing commodo. In metus vulputate eu scelerisque felis imperdiet proin. Pellentesque habitant morbi tristique senectus. Placerat orci nulla pellentesque dignissim enim. Nibh ipsum consequat nisl vel pretium lectus quam id. Libero id faucibus nisl tincidunt eget nullam. Nullam eget felis eget nunc.\
Varius duis at consectetur lorem donec. Urna porttitor rhoncus dolor purus non enim praesent elementum. Neque egestas congue quisque egestas diam in. Curabitur gravida arcu ac tortor dignissim convallis. Aliquam id diam maecenas ultricies mi eget mauris pharetra et. Etiam dignissim diam quis enim. Et malesuada fames ac turpis egestas integer. Euismod in pellentesque massa placerat. Cursus eget nunc scelerisque viverra mauris in aliquam sem fringilla. Posuere urna nec tincidunt praesent semper. Neque convallis a cras semper auctor. In massa tempor nec feugiat nisl pretium fusce id velit. Vivamus arcu felis bibendum ut tristique et. Varius sit amet mattis vulputate enim. Proin fermentum leo vel orci porta non. Elementum sagittis vitae et leo duis ut diam.\
Faucibus scelerisque eleifend donec pretium vulputate. Nullam non nisi est sit amet. Elementum integer enim neque volutpat ac tincidunt. Neque volutpat ac tincidunt vitae semper quis lectus nulla. Consequat interdum varius sit amet mattis vulputate enim. Diam maecenas ultricies mi eget mauris. Et malesuada fames ac turpis. Hendrerit dolor magna eget est. Arcu odio ut sem nulla pharetra diam sit amet. Sagittis aliquam malesuada bibendum arcu vitae elementum curabitur vitae.\
Vestibulum lectus mauris ultrices eros in cursus turpis massa. Amet consectetur adipiscing elit ut aliquam. Odio aenean sed adipiscing diam donec adipiscing. Donec et odio pellentesque diam volutpat commodo sed. Felis eget nunc lobortis mattis. Sed adipiscing diam donec adipiscing tristique risus. Sed lectus vestibulum mattis ullamcorper velit sed. Adipiscing commodo elit at imperdiet dui accumsan sit amet nulla. Quis varius quam quisque id diam vel quam elementum. Dapibus ultrices in iaculis nunc sed augue lacus viverra vitae. Nibh nisl condimentum id venenatis a condimentum. Viverra aliquet eget sit amet tellus. Nisl nisi scelerisque eu ultrices. Sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus urna. Tincidunt vitae semper quis lectus. Egestas quis ipsum suspendisse ultrices gravida dictum fusce. Scelerisque in dictum non consectetur. Mauris a diam maecenas sed enim ut.}